Metanfetamina. Filopon.
Nome de rua: metanfetamina.
Esta droga milagrosa mantém-no acordado
e elimina o medo.
praticamente leva-te à euforia.
Surgiu durante a guerra.
Soldados que estavam no auge da sua potência avançaram
contra as linhas inimigas sem medo.
e foi utilizado para forçar
trabalhadores recrutados à força
para noites intermináveis ​​de trabalho.
O verdadeiro problema começou depois da guerra.
Quando chegou a libertação
e os homens regressaram a casa, para junto das suas famílias,
Já não eram os mesmos.
Um menino que ansiava por rever
o pai.
Foi tomado pelo medo ao ver um homem
que já não reconhecia.
Não me admira.
O seu pai tinha regressado como viciado em metanfetamina.
Pare! Pare com isso!
Parar!
Jesus Cristo.
O que aconteceu aqui?
Ah, é o filho deles.
— Que terrível.
— Meu Deus.
O nome do homem que se tornou
viciado em metanfetamina e matou a sua mulher é
Jang Myeongho.
O meu pai.
Tome, tome um pouco.
Quando eu era criança, o meu pai
costumava trazer para casa pãezinhos de feijão vermelho.
Fartei-me deles
e disse que queria outra coisa.
Mas ele continuou a trazer pãezinhos de feijão vermelho.
Só mais tarde percebi
Eram os preferidos da minha mãe.
Ele não estava a comprar os pãezinhos.
Para mim, mas para ela.
Como está a sua mãe?
Ela está bem?
Aquela mulher maldita.
Ela não me está a trair, pois não?
Próxima vez,
Não se esqueça de a trazer.
Desde que matou a minha mãe,
Foi internado
em um hospital psiquiátrico.
Completamente alheio ao que tinha feito…
Ele ainda pergunta por ela.
Hye-eun!
Vem cá.
Vamos, depressa.
O seu irmão está aqui.
— O meu irmão?
— Sim, continue.
Vamos lá, pessoal. Acelerem o passo!
Quer perder a quota de hoje?
Como tem estado?
Sabe, a mesma coisa de sempre.
Acho que as coisas vão melhorar com o tempo.
Ah, sim.
Está melhorando no violão?
Espere, como é que sabe disso?
Como saberia?
Falou-me sobre isso da última vez.
Oh…
Será que fiz isso?
Então, está a melhorar?
Não.
Na verdade.
Porque é que não toca alguma coisa?
Tem ali um violão.
O quê?
Não, não quero. É constrangedor.
O que é constrangedor?
Experimente.
Mas…
Vamos ver o que consegue fazer na guitarra.
Mesmo que seja mau, não goze comigo.
Por que razão eu zombaria de si?
♪ Quando as tristezas se agarram ao meu coração ♪
♪ Um a um ♪
♪ Como gotas de orvalho da manhã ♪
♪ Mais belas que as pérolas ♪
♪ Em cada fio de relva ♪
♪ Subo a colina… ♪
EM NOME DO PAI
Procurador,
qual é a sua recomendação de sentença?
Os arguidos, Robert Blunt
e Jimmy Walters,
entraram na residência das vítimas,
Kim Taeyeong e Lee Suni,
a 2 de março de 1970,
por volta das 19h30
Durante o processo
de requisição de metanfetamina,
Assassinaram brutalmente as vítimas.
A faca e outras provas
recuperados na horrível cena do crime
deixar claro que a sua intenção é matar.
durante a prática do ilícito.
Portanto, de forma
a aumentar a vigilância da sociedade
contra os perigos
da dependência de estupefacientes,
A acusação sustenta que os arguidos
são totalmente responsáveis ​​​​criminalmente.
Para os arguidos,
Robert Blunt
e…
Jimmy Walters,
A acusação pede a pena de morte.
Quanto tempo?
Cinco? Cinco anos? Dez?
Ordem no tribunal!
ACUSAÇÃO
A pena de morte?
A ACUSAÇÃO ESTÁ A SEGUIR
O CAMINHO RETO…
Pensei que tivesse prometido
reduzir as penas deles!
É por isso que os ianques cooperaram
com a investigação!
"A acusação,
trilhando o caminho recto,
defendendo os princípios."
Eu nunca prometi.
Eu disse que iria considerar a possibilidade.
Merecem a pena de morte.
As vítimas foram brutalmente assassinadas
com cortes na garganta.
E Lee Suni estava grávida.
Eu sei. Eu compreendo.
Acha que
os americanos vão simplesmente ficar de braços cruzados?
— E quanto às relações entre os EUA e a Coreia?
— Bem…
Pelo que percebi,
O Ministério dos Negócios Estrangeiros
está a acompanhar isto com muita atenção.
E ouvi dizer que os EUA acabaram de criar
uma agência federal chamada
a Administração de Luta Contra a Droga,
por ordem do presidente.
Então, porque não fazemos
também algo semelhante, senhor?
Se recomendar isso
ao Procurador-Geral,
E se ele levantar a questão ao Presidente,
isso pode acontecer.
O que tem feito ultimamente?
Porque é que nunca está na sua mesa?
Bem, estou a fazer
o que sempre fiz, senhor.
Sim, então, o que é?
— O meu trabalho.
— Qual é?
Capturar criminosos.
Sabe, o meu trabalho.
Com licença, tenho trabalho para fazer.
Olá,
Estou a avisar novamente.
Não vá causar problemas na KCIA.
Bem, desde que não estejam
envolvidos com drogas,
Não tenho motivos para isso.
Já vou, senhor.
Que maluco.
E o caderno?
Não havia caderno.
Sem caderno?
Não.
Ela disse que isso nunca existiu
.
Aquela louca.
Fez tudo isto
quando nem sequer havia um caderno?
Certo?
Estava em conluio
com Bae Geumji, não estava?
Foi por isso que foi ao Japão com ela.
E porque é que conheceu Choi Yuji?
Você planeou isso desde o início…
…impediu-me
de matar o Kang Daeil, não foi?
Ei. Chefia um departamento inteiro
na KCIA.
E está a traficar drogas?
Hã?
O que é que as pessoas vão dizer quando souberem?
Seu merdinha!
Olá.
Achou que eu não saberia?
Tentou enganar-me?
Como se atreve!
- Oh? Oh?
- Desculpe! Desculpe, senhor!
Sai de cima de mim.
Por favor, dê-me mais uma oportunidade!
E a minha vida é tua.
Seu maldito pedaço de merda.
Que tal 200 milhões?
Vou dar-te 200 milhões por mês.
Deve ter um desejo de morte insano.
Olá.
Se alguém descobrir,
estamos os dois mortos, seu idiota.
Isso nunca vai acontecer.
Mesmo que algo corra mal,
só precisamos de nos livrar de Kang Daeil.
Senhor, são 200 milhões por mês!
Poderemos fazer ainda mais no futuro!
Não quer passar a vida inteira
a humilhar-se perante o Chefe Cheon, pois não?
O que acabou de dizer?
Juro que farei o que for preciso
para o colocar na Casa Azul, senhor.
Que sejam 300 milhões.
Trezentos milhões por mês.
Se não conseguir fazer isso,
Então, simplesmente morra.
Dedurou, não foi?
Seu maldito desgraçado!
Ei, o que aconteceu, hein?
Eu não dedurei ninguém.
Qual é, pá. Você assustou-me.
Olhar.
O Hwang já sabia de tudo, certo?
Jang Geonyoung,
do Ministério Público do Distrito de Busan.
Apareceu e disse-lhe
que estavas envolvido com Kang Daeil.
Jang Geonyoung contou-lhe?
Sim.
Como raio ele sabe?
Sei lá, seu filho da puta.
Cuidado, pá.
Continue assim
e poderá acabar morto.
Deixe-me conhecer Cheon Seokjung.
O quê?
Pensava que eu não sabia?
És o ratinho que ele pôs
de olho no Hwang, não és?
Há quanto tempo sabe?
Faz diferença há quanto tempo sei disto?
O Hwang também sabe?
Não.
Por que razão não lhe contou? Devia ter contado.
Podia ter ido diretamente ter com ele
e dito que encontrou o informador de Cheon.
Para quê? Não há necessidade.
Ei… Oh…
Eu pensava que eras apenas um desgraçado imprudente
com desejo de morte.
Descobri que és uma cobra.
Cheon Seokjung.
Preciso de o ver.
Vou pagar-te bem depois.
Baek Kitae queres ver-me?
Para quê?
Ele tem algo para te contar.
Quanto é que Hwang desviou?
Cerca de mil milhões, senhor.
Eu vejo.
Vou pensar nisso e aviso-te.
Sim, senhor.
Na Hoona ou Nam Jin?
Um, dois, três!
- Na Hoona!
- Nam Jin!
Oh!
Imagino que seja mesmo de Gyeongsang-do.
O quê? Não. Gyeongsang-do ou Jeolla-do.
Quando se trata de cantar,
Hoona é a melhor.
Bem, eu gosto mais do Jin.
Seu tonto…
Bom, isso é ótimo.
Pode ficar com Jin. Hoona é minha.
Ei, achas que podemos simplesmente reivindicá-los?
O Hoona chegou a dizer que é seu?
Ou não. Tanto faz.
A propósito, Soyeong.
Pediu mesmo demissão do banco?
Mas porquê? É um ótimo emprego.
Bem, você sabe.
Estou farto de lidar com o dinheiro dos outros.
Então, descobriu algo novo?
Não, estou a fazer uma pausa.
O seu irmão não disse nada?
Quer dizer, outros matariam por esse emprego.
Hum. O meu irmão jamais faria isso…
Ah, sim! Sunyeong.
Preciso de ir. Tenho planos.
Quais são os planos?
Vou ver um filme.
Aquele com o Shin Seongil!
Ei, eu também adoro o Shin Seongil!
— Posso ir? Sim?
— O quê? Ah…
- Hum…
- O que é isto?
Espera lá, isto é um encontro?
Ui, aprende-se rápido!
Ligo-te mais logo, tá bom?
Quem é este gajo? Ei!
Telefona-me!
LOJA DE TRICÔ DO BOK
Soyeong,
vou à casa de banho.
Ok.
Ei, Daeil.
Já faz algum tempo, né?
Olha só para ti num encontro.
Se Baek Kitae descobrir que
a sua irmãzinha anda com um gangster,
Acha que ele vai deixar isso passar batido?
O que quer agora?
Fiz tudo o que
me pediu da última vez, não fiz?
Isso foi nessa altura.
Há uma nova estrela no programa.
Eu sei o que está a acontecer.
Está a traficar metanfetamina com o Baek Kitae, certo?
Deverá ir
ao casamento da sua irmã no próximo mês.
E reparem como ela vai casar
com alguém da família daquele professor.
Ouvi dizer que até lhe comprou uma casa.
Parece que ganhou muito dinheiro.
retirando a metanfetamina a Jo Manjae.
Hein, Daeil?
Ligue para este número
quando o primeiro lote estiver disponível.
Senhor Jang.
O quê?
Deixe-me perguntar uma coisa.
Acha que consegue enfrentar
a KCIA e vencer?
Quer saber o que eu acho? Vai perder.
O KCIA…
São os número um neste país!
Seu bandido maldito.
Não estrague tudo.
Ligue-me quando o primeiro lote estiver pronto.
Jang Geonyoung,
Ministério Público do Distrito de Busan.
Este é o Baek Kitae.
Já faz algum tempo. Então, o que te fez ligar?
Já jantou?
Ainda não.
Ótimo. Gostaria de se juntar a mim?
Já mencionou sopa de arroz com carne de porco.
Existe um sítio aqui perto
chamado Miryang House.
O caldo de lá é saboroso e encorpado.
Na verdade,
porque é que não vem aqui?
Tem um bom lugar
mesmo em frente ao meu escritório.
Podemos encomendar comida para entrega
e ter aqui um jantar agradável e tranquilo.
Todos já foram embora,
por isso não precisa de se preocupar.
Certo.
Estarei lá às 20h.
Aqui.
Que bom.
Então, porque é que me queria ver?
Bom, nós combinámos
fazer uma refeição juntos qualquer dia destes.
Achei que deveria cumprir a minha promessa
e também prestar as minhas devidas homenagens.
Respeito? Oh, por favor. Aliás…
Tem uma vibe especial. Sabe disso?
O que queres dizer?
Como agora. Você é educado.
Muito educado.
Vou considerar isso um elogio.
Elogio? Nem pensar.
Estou a dizer que tens aquele
jeito da KCIA, sabes?
Senhor da frente,
mas selvagem nas costas.
Hipócrita, como Jano.
Parece que o chateei
por causa de Jo Manjae, Sr. Jang.
Que bom que sabe!
Espero que não se agarre a isso.
Vamos esclarecer as coisas hoje.
Bom.
Então,
Conseguiram ver o Jo Manjae?
Ele desapareceu.
Em falta?
Bem, alguém afirma tê-lo visto
nas Filipinas, mas…
Ele está morto.
Quem, os estrangeiros?
Sim. Sabes,
Houve uma altura em que toda esta cidade
estava inundada com a metanfetamina da Jo.
Isso chegou a causar alvoroço
do outro lado do oceano, no Japão.
Mas agora a metanfetamina acabou.
Ele desapareceu de repente, disseste?
Jo Manjae, o craque?
Porquê?
Deve ter sido morto.
Quem o matou?
Falaremos sobre isso na próxima vez.
Então, porque é que o senhor se juntou à KCIA, Sr. Baek?
Servir o país.
Servir o país? Ah…
Ei, queres ouvir uma história engraçada?
Qual é a história?
Uma vez prendi um traficante de metanfetamina lá em Seul.
Hum?
E este idiota disse que o seu sonho era
exportar metanfetamina para o Japão,
Ganhar alguma moeda estrangeira
e inundar todo o Japão com metanfetamina coreana.
Ele disse:
"Se isto não é patriotismo, o que é então?"
Veja bem, o patriotismo manifesta-se de muitas formas.
É engraçado.
Deixa-me contar-te outra história engraçada.
Senhor Baek.
Eu não ligo
Se for a KCIA
ou quem quer que esteja por trás.
Se me quiser enfrentar,
É melhor estar preparado.
Não me quebro facilmente.
Não faço a mínima ideia do que está a falar.
Senhor Jang.
Pá, a hora não podia ser pior.
Conheces a Jang Hyeeun, certo?
Ela trabalha numa fábrica de tinturaria
em Gimpo, Gyeonggi-do.
Aparentemente, ela juntou-se a um clube de guitarra.
Mas recebemos informações de que o instrutor de guitarra
tem recebido fundos do Norte.
É melhor dizer à sua irmã
para sair daí o mais depressa possível.
Devo agradecer-te?
Não há necessidade.
Eu e você trabalhamos para o governo.
Não nos devemos ajudar mutuamente?
O seu irmão formou-se em primeiro lugar
na sua turma da Academia Militar?
Mas ouvi dizer isso no liceu,
Baek Kihyun envolveu-se
num incidente bastante sério.
Porquê mencionar a minha família do nada?
Não, é apenas,
Já que teve a gentileza
de se interessar pelo meu,
Pensei em retribuir o favor com o seu.
Quer mesmo saber?
Não, se isso te colocar numa situação delicada.
Acho que sim. Hum.
Assim, vou apresentar-lhe mais uma.
Aquela luz lá em cima.
E aqui!
E isto.
Bem?
Isso também serve o país? Hum?
A ideia que tem de servir o país é que a KCIA grampeando um promotor ?
Senhor Jang Geonyoung.
Isto não está a levar a lugar nenhum.
Obrigado pelo jantar.
Senhor Baek Kitae!
Vais ver-me de novo! Pode ter a certeza!
"Servir o país"?
♪ Até ao dia em que as águas
do Mar do Leste secarem ♪
♪ E o Monte Baekdu está desgastado ♪
Retire a equipa de escutas telefónicas
e prepare o dossier de Jang Hyeeun.
Sim, senhor.
Disse que o pai de Jang Geonyoung está
num hospital psiquiátrico?
Sim.
Um hospital psiquiátrico municipal em Daegu.
Esta família tem os seus problemas.
Quantos quilogramas?
Vinte quilos.
Vinte quilos?
-Vai para o Japão?
-Osaka.
-Quem em Osaka?
-Ikeda Yuji.
Ikeda Yuji?
Está a falar do clã Ikeda
em Osaka? A yakuza?
O próprio Baek vai cumprir?
Sim.
Quando?
O 13º.
5h da manhã, Yeongdo.
O único navio que faz a rota
de Yeongdo, Busan para Osaka.
No dia 13 fica o Mangeum.
O Mangeum, hein?
Mas corre o rumor de que, na verdade, é uma nave da KCIA.
Estes desgraçados
estão mesmo a apostar tudo, hein?
Bom.
Quando chegará a Osaka?
Na tarde seguinte.
Senhora Oh, disse que fala japonês?
Sim, aprendi isso na escola.
Reserve já os bilhetes de avião e os quartos de hotel.
Sim, senhor. Eu irei.
Senhor Kim, não temos muito tempo,
mas reúna tudo o que puder.
sobre o clã Ikeda,
aquele com que Baek Kitae está a lidar.
Sim, senhor. Entendi.
Muito bem! Vamos voar para Osaka.
Chegaremos lá primeiro e seguiremos Baek Kitae.
E aqui está, senhor.
Aquela coisa que perguntou há pouco.
Não tem nada de especial.
Está afastado do departamento de arte da SNU e
não tem qualquer historial no movimento estudantil.
Ficha limpa.
KIM MINSU
Disseste que ele é
o professor de guitarra da tua irmã, certo?
Então a metanfetamina está pronta?
Sim, senhor.
Quantos quilogramas?
Vinte quilos.
Ah… Aqui está.
Kitae.
Sim, senhor.
Há quanto tempo nos conhecemos?
Cerca de dez anos, senhor.
Uau.
Dez anos?
O tempo voa mesmo.
Ei, mandem entrar o Pyo.
Osaka, disseste?
Sim.
Muito bem. Terá
um cronograma apertado.
Então, cuide-se, ok?
E já que lá está,
aproveite para comprar uma garrafa de whisky.
Vamos beber até cairmos de bêbados
quando voltares.
Sim, senhor.
— Venha, sente-se.
— Sim, senhor.
Baek está a levar a metanfetamina para o Japão.
Devia ir com ele.
Sim, senhor.
-O quê?
-Nada, senhor.
Tudo bem. Saúde.
Tenha uma boa viagem.
Pode ir agora.
Vemo-nos quando eu voltar, senhor.
Tudo bem.
Tem algum motivo específico
para me enviar com ele?
Diz que vai entregar 20 quilos
ao presidente Ikeda.
— Certo.
— Fique de olho nele.
Sim, senhor.
Diga a Choi Yuji
que quero encontrá-la em privado.
Sim, senhor.
Vamos livrar-nos dele.
Baek Kitae.
A forma como ele me olha…
Já não é a mesma coisa.
Cuide dele.
no navio de regresso à Coreia.
Sim, senhor.
A forma como ele me olha…
Já não é a mesma coisa.
Cuide dele…
no navio de regresso à Coreia.
OSAKA, JAPÃO
Aqui fica
o balanço do mês passado, padre.
Acredito que ficará satisfeito(a).
Mas se não for suficiente, por favor, oriente-me.
Eu ouço Kimura
E os outros executivos
têm conversado.
Já ouviu falar disso?
Sabe que é difícil manter
as fábricas a funcionar no Japão atualmente.
A Coreia é a nossa única opção neste momento.
A qualidade da amostra também é excelente.
Talvez ainda seja muito cedo.
Não confia em mim, padre?
Sim,
tinhas o mesmo olhar...
A primeira vez que te vi.
Continuar,
Parecia demasiado bom para estar a servir aos outros.
E eu serei sempre grato a si.
Se for esse o caso, mantenha a cabeça no lugar.
A não ser que queira voltar àquela vida.
Precisa de conquistar a confiança deles.
com a sua própria capacidade,
Não porque é minha filha.
Se não consegue resolver as coisas
sem a minha intervenção,
Não há motivo para te colocar à frente.
Sim, senhor.
Vou garantir que
não tem nada com que se preocupar.
Isso seria bom.
Considero-te como se fosses meu(minha).
Mas, pelo bem do clã,
por vezes
É preciso derramar o sangue do próprio filho…
Está bem?
Devo ligar para o Dr. Miura?
Um banho. Apenas me prepara um banho.
Sim, senhor.
HOTEL FUKI
O orçamento está um pouco apertado.
Mas eu não sabia
que era esse tipo de lugar.
Desculpa…
Reservei dois quartos.
Diz que é um quarto só.
— Isso não pode ser.
— O que se passou?
Oh…
Ela diz que apenas um quarto está reservado.
Reservei duas, sem dúvida.
Assim, peça apenas mais um quarto.
Ok.
Bem... gostaríamos de mais um quarto, por favor.
Sinto muito.
Com a Expo Osaka em curso,
não temos vagas disponíveis.
Expo?
Expo.
Ela diz que não há espaço.
Homem…
Uau!
— Olá?
— O senhor Jang?
Sim. Avançar.
Senhor, Baek Kitae acaba de embarcar no navio.
Mesmo?
Mas um rapaz deu-se bem com ele.
Ok, já percebi.
Sim.
Espera. Escutar.
— Espere…
— Não desligue já.
Vamos conversar um pouco mais.
Estou a ouvir algum tipo de ruído.
- Barulho?
- Está a fazer alguma coisa?
Não, o que estaria a fazer?
Ouvi dizer que algumas coisas estranhas…
O que tu... Ui,
já chega. Vou desligar agora.
Certo. Boa noite, Sr.
Era o Sr. Kim?
Sim.
Disse que Baek Kitae partiu no navio.
Mas não estava sozinho.
Quem está com ele?
Não sabemos.
O MANGEUM
Chefe!
Chefe.
Depressa!
Chefe!
- De volta ao trabalho!
- Sim, senhor!
Pode parecer apenas um mercado de peixe,
Mas esta única rede de distribuição leva
metanfetamina a todas as mesas de jantar do Japão.
Chefe.
Tenho fome.
Quer ir comer qualquer coisa?
Que tal uma bebida?
Fechámos o negócio em bons termos.
Se não se importa, há um lugar onde
eu gostaria de ir a sós com o Sr. Baek.
Ir.
— Vamos lá!
— Sim, senhor!
- Chefe!
CIDADE DA COREIA, OSAKA
Pensei que estivesse com fome.
O que estamos aqui a fazer?
Foi aqui que cresci.
O meu objetivo de vida era sair daqui.
Mas nunca conseguiria esquecer a comida.
- A flor de hibisco desabrochou!
- Apanhei-te! Corre!
Correr!
NÃO SE DEIXE ENGANAR PELA PUBLICIDADE!
Na verdade, também cresci aqui.
Caldo delicioso.
Quando se mudou para o Japão?
Quando era criança,
por volta dos nove anos de idade.
E tu?
Eu nasci aqui.
Talvez nos tenhamos cruzado por aqui nessa altura.
Pensando bem,
acho que me lembro de te ter visto.
Quando voltou para a Coreia?
Quando tinha 19 anos,
depois do meu pai falecer.
Mudámo-nos para Busan, a cidade natal da minha mãe.
No ano seguinte, a minha mãe também faleceu.
Assim, estava ocupada a cuidar
dos meus irmãos mais novos.
Deve ter sido difícil.
Família, certo?
Não se consegue vencer com eles nem sem eles.
Pensei
que, pelo menos, iria parar de ouvir "Chosenjin".
Mas, em vez disso,
eu era chamado de "Japonês" o tempo todo.
Estou farto disto.
A comida estava ótima. Até à próxima.
Obrigado.
Preciso de um parceiro
que possa produzir
volumes muito maiores de forma constante.
Neste momento, ainda é um principiante
neste ramo.
Não consigo deixar de duvidar
do quanto é realmente capaz de produzir.
De quanto quer exatamente?
Agora é dez vezes esse valor.
— Isso abrangeria todo o Japão...
— Isso mesmo.
Preciso de mantimentos suficientes
para abastecer todo o Japão de uma só vez.
Só assim
terei poder para esmagar.
Aquele velho ganancioso foi eliminado de uma vez por todas.
Encerrei as atividades da nossa fábrica
nos arredores de Osaka há pouco tempo.
Possuía um stock
dos melhores precursores taiwaneses.
Com isto, terá mais do que o suficiente
para atingir o objetivo que lhe dei.
Está a dizer
que me vai entregar a matéria-prima?
A que preço?
Não se preocupe.
Vou considerar isso um investimento.
Mas certifique-se de garantir um fornecimento constante
de precursores de Taiwan em breve.
Não posso estar a encobrir-te todas as vezes.
Eu nunca te pedi isso.
Tem razão.
Talvez só te queira ver.
Está a dar em cima de mim?
Senhor, o negócio foi concluído sem problemas.
E falou com Choi Yuji?
Sim, senhor. Eu fiz.
Quando regressa?
Já vamos.
Cuide bem de Baek Kitae.
Sim, senhor. Eu irei.
HWANG GUKPYEONG, KCIA
Quanto custa?
Isto dá cerca de 300 milhões de won.
Eu vejo.
Com esse dinheiro, pode comprar 100 apartamentos.
Diga o preço.
PORTO DE BUSAN, COREIA
Pá, se o Pyo Haksu também estiver envolvido nisto,
Isto significa que a KCIA está a distribuir metanfetamina
em escala organizada.
Por esta altura,
o Hwang também já deve estar envolvido, certo?
Eu acho que sim.
— Lá vêm eles.
— Estão a sair.
Eles estão a sair.
— Este é o Pyo Haksu. Ele está fora.
— Muito bem, preparem-se.
— Preparem-se.
— Ei, preparem-se.
Prepare-se.
Espere. Mas não vejo o Baek Kitae.
O Baek não está aqui.
Ah? Baek Kitae não está aqui.
Aguarde, mantenha a posição.
Mantenha a posição.
Mantenha-se alerta e em prontidão.
- Carro! A caminho!
- Baixe-se!
Caramba, assustou-me.
Não é o carro do Director Hwang?
É sim.
- O que é que ele está aqui a fazer?
- O que está a acontecer?
— O dinheiro?
— Nos sacos, senhor.
- Bom trabalho.
- Sim, senhor.
Esperem,
mas o Baek Kitae ainda não foi lançado.
Onde está ele?
— Porque é que aquele desgraçado não sai?
— Caramba.
O quê? Eles estão a virar-se.
-Espere. Por que razão estão a ir embora?
-Eles estão a ir embora.
- Eles estão a chegar! Desçam!
- E o Baek Kitae?
-Escondam-se! Eles estão a chegar! Baixem-se!
-Porque é que estão a ir embora sem ele?
Eles foram-se embora.
Mas e Baek Kitae...
Senhor, o que fazemos?
Baek…
Ok. Bem…
Mantenha-se escondido e observe o Mangeum atentamente.
Não se esqueça de ver se sai Baek Geum…
Baek… Baek Kitae!
E o Baek Kitae?
Tudo resolvido, senhor.
Uau!
E o que disse Choi Yuji?
Tivemos uma boa conversa.
Ela disse que entraria em contacto connosco em breve.
- Elimine Kang Daeil e prenda o gangue.
- Sim, senhor.
E administre a fábrica você mesmo.
Sim, senhor. Entendido.
Kitae, seu tolo.
O que aconteceu a Baek Kitae?
Ainda não desembarcou do navio.
Ouça, não pode perdê-lo de vista!
Observe com atenção!
Senhor, estamos bem.
O quê?
Baek Kitae, o quê?
Oh não.
Ei, ei, ei!
Ei, que raio? O que está a acontecer?
Parar!
Que raio é isto?
Tinham de causar o caos
com um maldito ritual justo hoje?
Dê-me.
— Espere aqui.
— Sim, senhor.
-Baek Kitae...
-Sim?
…dizer-lhe alguma coisa?
Simplesmente humilhou-se e implorou por sua vida.
Estarei aqui, senhor.
Meu Deus, aqueles desgraçados.
Para onde raio foram?
Caramba.
Ali.
Parar!
Oh céus.
Que raio?
Ensolarado!
Não pode fazer isso!
Malditos sacanas.
Que raio está aqui a acontecer?
Tu!
Que raio está a fazer?
Parem de lutar!
Espera, ei! Parem-nos!
Vá lá, parem com isso!
— Seus vermes malditos!
— Espera, espera…
O SALÃO DA FELICIDADE SUPREMA
Olá! Tu!
Kitae.
Sra. Oh, comece a procurar lá fora!
Diretor Hwang.
O que aconteceu aqui?
Hum?
Ambulância.
Ambulância!
O telefone!
Onde está o telefone?
Olá? Aqui fala Jang Geonyoung,
do Ministério Público do Distrito de Busan.
Estou em Bansong, Haeundae.
Há alguém em estado crítico aqui,
por isso enviem uma ambulância imediatamente.
Estou aqui em Bansong… É… Um templo!
Estou num templo!
Qual o nome do templo?
Não sei! O quê?
Existem cinco templos nesta área?
Depois envie uma ambulância.
- Para todos os cinco!
- Fogo!
- Chamem os bombeiros!
- Que raio?
- Fogo!
Fogo! Fogo! Fogo!
Atenção!
Água. Oh, água.
Certo. Muito bem, saiam da frente!
Ok, ok.
Oh, não! Afaste-se! É perigoso!
Traduzido por Yoonjung Song